.\"
.\" slst_rch.3
.\"
.\" Manpage for slst_rch of Undefined-C library
.\"
.\" By: Juillard Jean-Baptiste (jbjuillard@gmail.com)
.\"
.\" Created: 2017/02/03 by Juillard Jean-Baptiste
.\" Updated: 2018/03/12 by Juillard Jean-Baptiste
.\"
.\" This file is a part free software; you can redistribute it and/or
.\" modify it under the terms of the GNU General Public License as
.\" published by the Free Software Foundation; either version 3, or
.\" (at your option) any later version.
.\"
.\" There is distributed in the hope that it will be useful,
.\" but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
.\" MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the GNU
.\" General Public License for more details.
.\"
.\" You should have received a copy of the GNU General Public License
.\" along with this program; see the file LICENSE.  If not, write to
.\" the Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth
.\" Floor, Boston, MA 02110-1301, USA.
.\"

.TH SLST_RCH 3 "02/05/17" "Version 0.0" "Manuel du programmeur Undefined-C"

.SH NAME
.B slst_rch, slst_rrch
.RB "	- Recherche une valeur cle dans une liste de type " slst_t (3).

.SH SYNOPSIS
.B #include <stdlst.h>

.BI "slst_t      *slst_rch(slst_t " **lst ", const void"
.IB *key ", const size_t " size ", int (" *fcmp ")(const void *,"
.B const size_t, const void *, const size_t));
.br
.BI "slst_t      *slst_rrch(slst_t " **lst ", const void"
.IB *key ", const size_t " size ", int (" *fcmp ")(const void *,"
.B const size_t, const void *, const size_t));


.SH DESCRIPTION
.B slst_rch
.RI "recherche la premiere occurence de la valeur cle correspondant a " key
.RI "et " size " en fonction de " fcmp " dans la liste " lst .
.IR lst ", " key ", " size " et " fcmp " doivent etres des arguments valides"
.RB "tels qu'ils sont decrit dans la section " NOTES .
.RB "Dans tous les cas, " errno " est modifier par " slst_rch
.RB "tel que decrit dans la section " ERREURS .

.B slst_rrch
.RI "recherche la derniere occurence de la valeur cle correspondant a " key
.RI "et " size " en fonction de " fcmp " dans la liste " lst .
.IR lst ", " key ", " size " et " fcmp " doivent etres des arguments valides"
.RB "tels qu'ils sont decrit dans la section " NOTES .
.RB "Dans tous les cas, " errno " est modifier par " slst_rch
.RB "tel que decrit dans la section " ERREURS .

.SH VALEUR DE RETOUR
.B slst_rch
.RI "retourne un pointeur sur le maillon trouve. Si une erreur se produit ou si"
.RB "aucune correspondance n'est trouve, " slst_rch " retourne NULL."

.BR slst_rrch
.RI "retourne un pointeur sur le maillon trouve. Si une erreur se produit ou si"
.RB "aucune correspondance n'est trouve, " slst_rrch " retourne NULL."

.SH ERREURS
.TP
.B 0
.RB "Aucune erreur ne s'est prouite."
.TP
.B EINVAL
.RB "La fonction a ete appele avec un (ou des) parametre(s) invalide(s)."

.SH NOTES
.RI "- Pour toutes les fonctions, " lst " doit etre different de"
.RI "((slst_t **)(NULL)), notez que " *lst "=((slst_t *)(NULL))"
.R est valide et designe une liste vide.

.R "- Pour toutes les fonctions,"
.IR key " doit etres non-NULL et " size " doit etre different de 0"
.RB "et inferieur ou egal a " SIZE_MAX
.RI "(definit dans " /usr/include/stdint.h ).

.R "- Pour toutes les fonctions,"
.IR fcmp " est un pointeur vers une fonction de comparaison."
.RB "Celle-ci prend en parametre deux pointeurs " void " qui adressent les"
.RB "valeurs cles et deux " size_t " qui donnent les tailles des tampons"
.R contenant les valeurs cles.
.RB "Le premier pointeur sur " void " et le premier " size_t " sont ceux de"
.RB "la valeur de reference (celle passe en parametre d'appel de " slst_rch
.RB "ou de " slst_rrch )
.RI "et les seconds sont ceux du maillon de la liste " lst
.R en cours de comparaison avec la valeur de reference.
.IR fcmp " doit retourne un entier positif si la valeur de reference est"
.RI "supperieur a la valeur dans la liste " lst ", un entier negatif si la"
.RI "valeur de reference est inferieur a la valeur dans la liste " lst " et 0"
.R si les deux valeurs sont egales. Notez que les deux valeurs n'ont pas besoin
.RI "d'etres strictement egales pour que " fcmp " considere que se soit le cas."

.SH EXEMPLES

.SH AUTEUR
Juillard Jean-Baptiste

.SH VOIR AUSSI
.BR stdlst "(3), " slst_t "(3), " slst_xrch "(3), " slst_cmp "(3), " slst_diff (3)
