.\"
.\" Manpage of slst_keysdup function for Undefined-C library
.\"
.\" Created: 03/09/17 by Juillard Jean-Baptiste
.\" Updated: 03/09/17 by Juillard Jean-Baptiste
.\"
.\" This file is a part free software; you can redistribute it and/or
.\" modify it under the terms of the GNU General Public License as
.\" published by the Free Software Foundation; either version 3, or
.\" (at your option) any later version.
.\"
.\" There is distributed in the hope that it will be useful,
.\" but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
.\" MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the GNU
.\" General Public License for more details.
.\"
.\" You should have received a copy of the GNU General Public License
.\" along with this program; see the file LICENSE.  If not, write to
.\" the Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth
.\" Floor, Boston, MA 02110-1301, USA.
.\"

.TH SLST_KEYSDUP 3 "03/09/17" "Version 0.0" "Manuel du programmeur Undefined-C"

.SH NAME
.B slst_keysdup
.R 	- Retourne un dump de l'ensemble des valeurs cles d'une liste de type
.BR slst_t (3).

.SH SYNOPSIS
.B #include <stdlst.h>

.BI "void	*slst_keysdup(slst_t " **lst ", size_t " *size );

.SH DESCRIPTION
.B slst_keysdup
.RI "retourne un dump de l'ensemble des valeurs cles de la liste " lst .
.R Les valeurs cles sont copiees dans le tampon de sortie les unes a la suite
.RI "des autres dans le sens de la liste " lst ". Si l'argument " size " est"
.RI "fournit, la taille du tampon de sortie est retourne dans " size .
.IR lst " et " size " doivent etres des arguments valides tel qu'ils sont"
.RB "decrit dans la section " NOTES .
.RB "Dans tous les cas, " errno " est modifier par " slst_keysdup
.RB "tel que decrit dans la section " ERREURS .

.SH VALEUR DE RETOUR
.B slst_keydup
.R retourne un pointeur sur le dump contenant les valeurs cles de la liste
.I lst
.RB "ou " NULL " en cas d'erreur d'erreur."

.SH ERREURS
.TP
.B 0
.R Aucune erreur ne s'est prouite.
.TP
.B EINVAL
.R La fonction a ete appele avec un (ou des) parametre(s) invalide(s).
.TP
.B ENOMEM
.R Une erreur est survenu pendant l'allocation du tampon ou la copie des
.R valeurs cles.

.SH NOTES
.RI "- " lst " doit etre different"
.RB "de " "((slst_t **)(NULL))" ", notez que "
.IB *lst "=((slst_t *)(NULL))"
.R est valide et designe une liste vide.

.RI "- " size " peut etres egale a"
.BR "((size_t *)(NULL))" " ou pointer vers un " size_t " valide."

.SH EXEMPLES

.SH AUTEUR
Juillard Jean-Baptiste

.SH VOIR AUSSI
.BR stdlst "(3), " slst_t "(3), " slst_keyslen (3)
