.\"
.\" Manpage of slst_apply function for Undefined-C library
.\"
.\" Created: 02/26/17 by Juillard Jean-Baptiste
.\" Updated: 02/26/17 by Juillard Jean-Baptiste
.\"
.\" This program is free software; you can redistribute it and/or
.\" modify it under the terms of the GNU General Public License as
.\" published by the Free Software Foundation; either version 3, or
.\" (at your option) any later version.
.\"
.\" This program is distributed in the hope that it will be useful,
.\" but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
.\" MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the GNU
.\" General Public License for more details.
.\"
.\" You should have received a copy of the GNU General Public License
.\" along with this program; see the file LICENSE.  If not, write to
.\" the Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth
.\" Floor, Boston, MA 02110-1301, USA.
.\"

.TH SLST_APPLY 3 "02/26/17" "Version 0.0" "Manuel du programmeur Undefined-C"
.SH NAME
.B slst_apply
.R "\t- Applique une fonction sur l'ensemble des valeurs cles d'une liste"
.BR slst_t (3).

.SH SYNOPSIS
.B #include <stdlst.h>

.BI "int\tslst_apply(slst_t " **lst ", int (*" func ")(void **, size_t *));"

.SH DESCRIPTION
.BR slst_apply
.RI "applique la fonction " func " sur chaque maillon de la liste " lst .
.RB "Si " errno " est mis a une autre valeur que " 0 " par"
.IR func " ou si " func " retourne une valeur differente de"
.BR 0 ", " slst_apply " se termine."
.IR lst " et " func " doivent etres des arguments valides tels qu'ils sont"
.RB "decrits dans la section " NOTES .
.BR errno " est toujours modifier par " slst_apply " tel que definit dans"
.RB "la section " ERREURS .

.SH VALEUR DE RETOUR
.BR slst_apply " retourne " 0 " ou toutes autres valeurs en cas d'erreurs."

.SH ERREURS
.TP
.B 0
.R "Aucune erreur ne s'est produite."
.TP
.B EINVAL
.RB "Un parametre invalide a ete passe lors de l'appel a " slst_apply .

.SH NOTES
.RI "- " lst " doit etre different"
.RI "de ((slst_t **)(NULL)), notez que " *lst "=((slst_t *)(NULL))"
.R est valide et designe une liste vide.

.RI "- " func " doit etre un pointeur valide vers une fonction applicative."
.RB "Celle-ci prend en parametre un pointeur sur pointeur " void " qui adresse"
.RB "le pointeur sur la valeur cle et un pointeur sur " size_t " qui addresse"
.R la taille du tampon contenant la valeur cle. Cette disposition permet a la
.RI "fonction " func " de reallouer la cle si necessaire."
.IR func " doit retourne un entier"
.RB "non-" NULL " en cas d'erreur et " 0 " sinon."

.SH AUTEUR
Juillard Jean-Baptiste

.SH VOIR AUSSI
.BR stdlst "(3), " slst_t (3)
