.\"
.\" Manpage of slst_head and slst_tail function for Undefined-C library
.\"
.\" Created: 02/23/17 by Juillard Jean-Baptiste
.\" Updated: 02/23/17 by Juillard Jean-Baptiste
.\"
.\" This file is a part free software; you can redistribute it and/or
.\" modify it under the terms of the GNU General Public License as
.\" published by the Free Software Foundation; either version 3, or
.\" (at your option) any later version.
.\"
.\" There is distributed in the hope that it will be useful,
.\" but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
.\" MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the GNU
.\" General Public License for more details.
.\"
.\" You should have received a copy of the GNU General Public License
.\" along with this program; see the file LICENSE.  If not, write to
.\" the Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth
.\" Floor, Boston, MA 02110-1301, USA.
.\"

.TH SLST_HEAD 3 "02/23/17" "Version 0.0" "Manuel du programmeur Undefined-C"

.SH NAME
.BR slst_head "		- Retourne un mappage sur les N premier maillon d'une liste"
.RB "de type " slst_t (3).
.br
.BR slst_tail "		- Retourne un mappage sur les N dernier maillon d'une liste"
.RB "de type " slst_t (3).

.SH SYNOPSIS
.B #include <stdlst.h>

.BI "mslst_t	*slst_head(slst_t " **lst ", size_t " n );
.br
.BI "mslst_t	*slst_tail(slst_t " **lst ", size_t " n );

.SH DESCRIPTION
.B slst_head
.RI "retourne un mappage sur les " n " premier maillone de la liste " lst ". "
.IR lst " doit etre un argument valide tel qu'il est decrit dans la section"
.BR NOTES .
.RB "Dans tous les cas, " errno " est modifier par " slst_head
.RB "tel que decrit dans la section " ERREURS .

.B slst_tail
.RI "retourne un mappage sur les " n " dernier maillone de la liste " lst ". "
.IR lst " doit etre un argument valide tel qu'il est decrit dans la section"
.BR NOTES .
.RB "Dans tous les cas, " errno " est modifier par " slst_tail
.RB "tel que decrit dans la section " ERREURS .

.SH VALEUR DE RETOUR
.B slst_head
.RI "retourne un pointeur sur le mappage des " n " premiers elements de la"
.RI "liste " lst " ou NULL en cas d'erreur d'erreur."

.B slst_tail
.RI "retourne un pointeur sur le mappage des " n " derniers elements de la liste"
.RI "liste " lst " ou NULL en cas d'erreur d'erreur."

.SH ERREURS
.TP
.B 0
.R "Aucune erreur ne s'est prouite."
.TP
.B EINVAL
.R "La fonction a ete appele avec un (ou des) parametre(s) invalide(s)."
.TP
.B ENOMEM
.R Erreur d'allocation memoire.

.SH NOTES
.RI "- " lst " doit etre different"
.RI "de ((slst_t **)(NULL)), notez que " *lst "=((slst_t *)(NULL))"
.R est valide et designe une liste vide.

.RI "- " n " doit etre different de 0 et inferieur ou egal a SIZE_MAX (denifit"
.RI "dans " /usr/include/stdint.h ).

.SH EXEMPLES

.SH AUTEUR
Juillard Jean-Baptiste

.SH VOIR AUSSI
.BR stdlst "(3), " slst_t "(3), " slst_cmp (3)
