.\"
.\" Manpage of slst_delelm function for Undefined-C library
.\"
.\" Created: 15/01/17 by Juillard Jean-Baptiste
.\" Updated: 31/01/17 by Juillard Jean-Baptiste
.\"
.\" This file is a part free software; you can redistribute it and/or
.\" modify it under the terms of the GNU General Public License as
.\" published by the Free Software Foundation; either version 3, or
.\" (at your option) any later version.
.\"
.\" There is distributed in the hope that it will be useful,
.\" but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
.\" MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the GNU
.\" General Public License for more details.
.\"
.\" You should have received a copy of the GNU General Public License
.\" along with this program; see the file LICENSE.  If not, write to
.\" the Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth
.\" Floor, Boston, MA 02110-1301, USA.
.\"

.TH SLST_DELELM 3 "15/01/17" "Version 0.0" "Manuel du programmeur Undefined-C"

.SH NAME
.B slst_delelm "							"
.RB " - Libere un element de type " slst_t "(3) hors liste."

.SH SYNOPSIS
.B #include <stdlst.h>

.BI "void	slst_delelm(slst_t " *elm ", void (*" fdel ")(void *, size_t));"

.SH DESCRIPTION
.BR slst_delelm " libere avec " free "(3)"
.RI "l'element " elm ", la valeur cle est libere avec la fonction " fdel
.RI "passe en parametre. " elm " ne doit pas faire partie d'une liste, ou"
.RI "plus precisement son champ " next " doit etre a NULL. Si " fdel
.RB "positionne " errno " a une valeur differrente de 0, la fonction"
.BR slst_delelm " se termine et l'element " elm " n'est pas libere,"
.RI "charge au programmeur d'adopter le comportement qui convient en"
.RI "fonction de l'erreur s'etant produite dans " fdel .
.IR elm " et " fdel " doivent etres des arguments"
.RB "valides tels qu'ils sont decrit dans la section " NOTES .
.RB "Dans tous les cas, " errno " est modifier par " slst_delelm
.RB "tel que decrit dans la section " ERREURS .

.SH VALEUR DE RETOUR
.BR slst_delelm " ne retourne rien."

.SH ERREURS
.TP
.B 0
.br
.RB "Aucune erreur ne s'est prouite."
.TP
.B EINVAL
.br
.RB "La fonction a ete appele avec un (ou des) parametre(s) invalide(s)."

.SH NOTES
.RI "- " elm " doit pointer vers un element valide (non-NULL)."

.RI "- " fdel " est un pointeur sur fonction."
.RB "Celle-ci prend en parametre un pointeur " void " qui adresse la valeur"
.RB "cle et un " size_t " qui donne la taille du tampon contenant la valeur"
.R cle (pour toutes fins utiles).
.RI "Une fonction " fdel " bien construite DEVRAIT toujours positionner"
.BR errno " en fonction du resultat."

.SH EXEMPLES

.SH AUTEUR
Juillard Jean-Baptiste

.SH VOIR AUSSI
.BR stdlst "(3), " slst_t "(3), " slst_new (3)
