.\"
.\" slst_keyslen.3
.\"
.\" Manpage for slst_keyslen of Undefined-C library
.\"
.\" By: Juillard Jean-Baptiste (jbjuillard@gmail.com)
.\"
.\" Created: 2017/03/09 by Juillard Jean-Baptiste
.\" Updated: 2018/03/12 by Juillard Jean-Baptiste
.\"
.\" This file is a part free software; you can redistribute it and/or
.\" modify it under the terms of the GNU General Public License as
.\" published by the Free Software Foundation; either version 3, or
.\" (at your option) any later version.
.\"
.\" There is distributed in the hope that it will be useful,
.\" but WITHOUT ANY WARRANTY; without even the implied warranty of
.\" MERCHANTABILITY or FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE.  See the GNU
.\" General Public License for more details.
.\"
.\" You should have received a copy of the GNU General Public License
.\" along with this program; see the file LICENSE.  If not, write to
.\" the Free Software Foundation, Inc., 51 Franklin Street, Fifth
.\" Floor, Boston, MA 02110-1301, USA.
.\"

.TH SLST_KEYSLEN 3 "03/09/17" "Version 0.0" "Manuel du programmeur Undefined-C"

.SH NAME
.B slst_keyslen
.R 	- Retourne la taille totale des valeurs cles d'une liste de type
.BR slst_t (3).

.SH SYNOPSIS
.B #include <stdlst.h>

.BI "size_t	slst_keyslen(slst_t " **lst );

.SH DESCRIPTION
.B slst_keyslen
.RI "retourne la taille totale de toutes les valeurs cles de la liste " lst .
.IR lst " doit etre un argument valide tel qu'il est decrit dans la section"
.BR NOTES .
.RB "Dans tous les cas, " errno " est modifier par " slst_keyslen
.RB "tel que decrit dans la section " ERREURS .

.SH VALEUR DE RETOUR
.B slst_keyslen
.RI "retourne la taille totale de toutes les valeurs cles de la liste " lst
.R et 0 en cas d'erreur d'erreur.

.SH ERREURS
.TP
.B 0
.R "Aucune erreur ne s'est prouite."
.TP
.B EINVAL
.R "La fonction a ete appele avec un (ou des) parametre(s) invalide(s)."
.TP
.B EOVERFLOW
.R La taille totale de toutes les valeurs cles de la liste depasse les limites
.RI "du type " size_t .

.SH NOTES
.RI "- " lst " doit etre different"
.RI "de ((slst_t **)(NULL)), notez que " *lst "=((slst_t *)(NULL))"
.R est valide et designe une liste vide.

.SH EXEMPLES

.SH AUTEUR
Juillard Jean-Baptiste

.SH VOIR AUSSI
.BR stdlst "(3), " slst_t "(3), " slst_keysdup (3)
